Repository: 5433210/FlutterDemo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Fit Mode
ja: フィットモード
ko: 맞춤 모드
zh: 适配方式
zh_tw: 調整模式

source: Fit Width
ja: 幅に合わせる
ko: 너비에 맞춤
zh: 适合宽度
zh_tw: 符合寬度

source: Flip
ja: 反転
ko: 뒤집기
zh: 翻转
zh_tw: 翻轉

source: Flip Horizontal
ja: 水平反転
ko: 수평 뒤집기
zh: 水平翻转
zh_tw: 水平翻轉

source: Flip Options
ja: 反転オプション

source: Flip Vertical
ja: 垂直反転
ko: 수직 뒤집기
zh: 垂直翻转
zh_tw: 垂直翻轉

source: Flutter Version
ja: Flutterバージョン
ko: Flutter 버전
zh: Flutter版本
zh_tw: Flutter 版本

source: Folder Import Complete
ja: フォルダのインポートが完了しました
ko: 폴더 가져오기 완료
zh: 文件夹导入完成
zh_tw: 資料夾匯入完成

source: Font Color
ja: テキストの色
ko: 텍스트 색상
zh: 文本颜色
zh_tw: 文字顏色

source: Font Family
ja: フォント
ko: 글꼴
zh: 字体
zh_tw: 字體

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh: 字体大小
zh_tw: 字體大小

source: Font Style
ja: フォントスタイル
ko: 글꼴 스타일
zh: 字体样式
zh_tw: 字體樣式

source: Font Tester
ja: フォントテストツール
ko: 글꼴 테스트 도구
zh: 字体测试工具
zh_tw: 字體測試工具

source: Font Weight
ja: フォントの太さ
ko: 글꼴 굵기
zh: 字体粗细
zh_tw: 字體粗細

source: Font Weight Tester
ja: フォントの太さテストツール
ko: 글꼴 굵기 테스트 도구
zh: 字体粗细测试工具
zh_tw: 字體粗細測試工具

source: Format
ja: フォーマット
ko: 형식
zh: 格式
zh_tw: 格式

# formatBrushActivated
source: Format Brush Activated, Click Target Element to Apply Style
ja: フォーマットブラシが有効になりました。対象の要素をクリックしてスタイルを適用してください
ko: 서식 복사 활성화됨, 대상 요소를 클릭하여 스타일 적용
zh: 格式刷已激活，点击目标元素应用样式
zh_tw: 格式刷已啟用，點擊目標元素以套用樣式

source: Format Type
ja: フォーマットタイプ
ko: 형식 유형
zh: 格式类型
zh_tw: 格式類型

source: From Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从图库选择
zh_tw: 從圖庫選擇

source: From Local
ja: ローカルから選択
ko: 로컬에서 선택
zh: 从本地选择
zh_tw: 從本機選擇

source: Full Screen
ja: 全画面表示
ko: 전체 화면 표시
zh: 全屏显示
zh_tw: 全螢幕顯示

source: Geometry Properties
ja: ジオメトリプロパティ
ko: 기하학적 속성
zh: 几何属性
zh_tw: 幾何屬性

# getHistoryPathsFailed
source: Failed to get history paths
ja: 履歴パスの取得に失敗しました
ko: 기록 경로 가져오기 실패
zh: 获取历史路径失败
zh_tw: 取得歷史路徑失敗

# getPathInfoFailed
source: Failed to get path information
ja: パス情報の取得に失敗しました
ko: 경로 정보를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取路径信息
zh_tw: 無法取得路徑資訊

# getPathUsageTimeFailed
source: Failed to get path usage time
ja: パス使用時間の取得に失敗しました
ko: 경로 사용 시간 가져오기 실패
zh: 获取路径使用时间失败
zh_tw: 取得路徑使用時間失敗

# getStorageInfoFailed
source: Failed to get storage info
ja: ストレージ情報の取得に失敗しました
ko: 저장소 정보 가져오기 실패
zh: 获取存储信息失败
zh_tw: 取得儲存資訊失敗

source: Get Thumbnail Size Error
ja: サムネイルサイズの取得に失敗しました
ko: 썸네일 크기 가져오기 실패
zh: 获取缩略图大小失败
zh_tw: 取得縮圖大小失敗

source: Getting path info...
ja: パス情報を取得中...
ko: 경로 정보 가져오는 중...
zh: 获取路径信息中...
zh_tw: 正在取得路徑資訊...

source: Getting storage info...
ja: ストレージ情報を取得中...
ko: 저장소 정보 가져오는 중...
zh: 正在获取存储信息...
zh_tw: 正在取得儲存資訊...

source: Git Branch
ja: Gitブランチ
ko: Git 브랜치
zh: Git分支
zh_tw: Git 分支

source: Git Commit
ja: Gitコミット
ko: Git 커밋
zh: Git提交
zh_tw: Git 提交

source: Go to Backup
ja: バックアップへ移動
ko: 백업으로 이동
zh: 前往备份
zh_tw: 前往備份

source: Grid Settings
ja: グリッド設定
ko: 그리드 설정
zh: 网格设置
zh_tw: 網格設定

source: Grid Size
ja: グリッドサイズ
ko: 그리드 크기
zh: 网格大小
zh_tw: 網格大小

# gridSizeExtraLarge
source: Extra Large
ja: 特大
ko: 특대
zh: 特大
zh_tw: 特大

# gridSizeLarge
source: Large
ja: 大
ko: 대
zh: 大
zh_tw: 大

# gridSizeMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 중
zh: 中
zh_tw: 中

# gridSizeSmall
source: Small
ja: 小
ko: 소
zh: 小
zh_tw: 小

source: Grid View
ja: グリッドビュー
ko: 그리드 보기
zh: 网格视图
zh_tw: 網格檢視

# group
source: Group (Ctrl+J)
ja: グループ化 (Ctrl+J)
ko: 그룹 (Ctrl+J)
zh: 组合 (Ctrl+J)
zh_tw: 群組 (Ctrl+J)

source: Group Elements
ja: 要素をグループ化
ko: 요소 그룹화
zh: 组合元素
zh_tw: 群組元素

source: Group Operations
ja: グループ操作
ko: 그룹 작업
zh: 组合操作
zh_tw: 群組操作

source: Group Properties
ja: グループプロパティ
ko: 그룹 속성
zh: 组属性
zh_tw: 群組屬性

source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh: 高度
zh_tw: 高度

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助
zh_tw: 說明

source: Hide Details
ja: 詳細を隠す
ko: 세부 정보 숨기기
zh: 隐藏详情
zh_tw: 隱藏詳情

source: Hide Element
ja: 要素を隠す
ko: 요소 숨기기
zh: 隐藏元素
zh_tw: 隱藏元素

# hideGrid
source: Hide Grid (Ctrl+G)
ja: グリッドを非表示 (Ctrl+G)
ko: 그리드 숨기기 (Ctrl+G)
zh: 隐藏网格 (Ctrl+G)
zh_tw: 隱藏網格 (Ctrl+G)

source: Hide Image Preview
ja: 画像プレビューを非表示
ko: 이미지 미리보기 숨기기
zh: 隐藏图片预览
zh_tw: 隱藏圖片預覽

# hideThumbnails
source: Hide Page Thumbnails
ja: ページサムネイルを非表示
ko: 페이지 썸네일 숨기기
zh: 隐藏页面缩略图
zh_tw: 隱藏頁面縮圖

source: Historical Paths
ja: 履歴パス
ko: 과거 경로
zh: 历史路径
zh_tw: 歷史路徑

# historyDataPaths
source: Historical Data Paths
ja: 履歴データパス
ko: 과거 데이터 경로
zh: 历史数据路径
zh_tw: 歷史資料路徑

# historyLabel
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史
zh_tw: 歷史

source: History Location
ja: 履歴の場所
ko: 과거 위치
zh: 历史位置
zh_tw: 歷史位置

source: History Path
ja: 履歴パス
ko: 과거 경로
zh: 历史路径
zh_tw: 歷史路徑

# historyPathBackup
source: Historical Path Backup
ja: 履歴パスのバックアップ
ko: 과거 경로 백업
zh: 历史路径备份
zh_tw: 歷史路徑備份

# historyPathBackupDescription
source: Historical path backup
ja: 履歴パスのバックアップ
ko: 과거 경로 백업
zh: 历史路径备份
zh_tw: 歷史路徑備份

# historyPathDeleted
source: History path record deleted
ja: 履歴パスの記録が削除されました
ko: 과거 경로 기록이 삭제되었습니다
zh: 历史路径记录已删除
zh_tw: 歷史路徑記錄已刪除

source: Home Page
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 主页
zh_tw: 首頁

source: Horizontal Alignment
ja: 水平方向の配置
ko: 수평 정렬
zh: 水平对齐
zh_tw: 水平對齊

source: Horizontal Left to Right
ja: 横書き（左から右へ）
ko: 가로 쓰기(왼쪽에서 오른쪽으로)
zh: 横排左起
zh_tw: 橫排由左至右

source: Horizontal Right to Left
ja: 横書き（右から左へ）
ko: 가로 쓰기(오른쪽에서 왼쪽으로)
zh: 横排右起
zh_tw: 橫排由右至左

# hours
source: {count, plural, =1{1 hour} other{{count} hours}}
ja: {count, plural, =1{1時間} other{{count}時間}}
ko: {count, plural, =1{1시간} other{{count}시간}}
zh: {count, plural, =1{1小时} other{{count}小时}}
zh_tw: {count, plural, =1{1 小時} other{{count} 小時}}

source: hours ago
ja: 時間前
ko: 시간 전
zh: 小时前
zh_tw: 小時前

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 图片
zh_tw: 圖片

source: Image Alignment
ja: 画像配置
zh: 图像对齐
zh_tw: 圖像對齊

source: Image Count
ja: 画像数
ko: 이미지 수
zh: 图像数量
zh_tw: 影像數量

source: Image Element
ja: 画像要素
ko: 이미지 요소
zh: 图片元素
zh_tw: 圖片元素

source: Image Export Failed
ja: 画像のエクスポートに失敗しました
ko: 이미지 내보내기 실패
zh: 图片导出失败
zh_tw: 圖片匯出失敗

source: Image File Not Exists
ja: 画像ファイルが存在しません
ko: 이미지 파일이 존재하지 않습니다
zh: 图片文件不存在
zh_tw: 圖片檔案不存在

# imageImportError
source: Image Import Error: {error}
ja: 画像のインポートに失敗しました：{error}
ko: 이미지 가져오기 실패: {error}
zh: 导入图像失败：{error}
zh_tw: 匯入影像失敗：{error}

source: Image Import Success
ja: 画像のインポートに成功しました
ko: 이미지 가져오기 성공
zh: 图像导入成功
zh_tw: 影像匯入成功

source: Image Index Error
ja: 画像のインデックスエラー
ko: 이미지 인덱스 오류
zh: 图片索引错误
zh_tw: 圖片索引錯誤

source: Image Invalid
ja: 画像データが無効または破損しています
ko: 이미지 데이터가 유효하지 않거나 손상되었습니다
zh: 图像数据无效或已损坏
zh_tw: 影像資料無效或已損毀

source: Image Invert
ja: 画像の反転
ko: 이미지 반전
zh: 图像反转
zh_tw: 影像反轉

# imageLoadError
source: Image Load Error: {error}
ja: 画像の読み込みに失敗しました：{error}...
ko: 이미지 로드 실패: {error}...
zh: 加载图像失败：{error}...
zh_tw: 載入影像失敗：{error}...

source: Image Load Failed
ja: 画像の読み込みに失敗しました
ko: 이미지 로드 실패
zh: 图片加载失败
zh_tw: 圖片載入失敗

# imageNameInfo
source: Image Name
ja: 画像名
zh: 图像名称
zh_tw: 圖像名稱

# imageProcessingPathError
source: Image Processing Path Error: {error}
ja: 処理パスエラー：{error}
ko: 처리 경로 오류: {error}
zh: 处理路径错误：{error}
zh_tw: 處理路徑錯誤：{error}

source: Image Properties
ja: 画像のプロパティ
ko: 이미지 속성
zh: 图像属性
zh_tw: 影像屬性

# imagePropertyPanelAutoImportNotice
source: Selected images will be automatically imported into your gallery for better management
ja: 選択した画像は、より良い管理のために自動的にギャラリーにインポートされます
ko: 선택한 이미지는 더 나은 관리를 위해 갤러리에 자동으로 가져옵니다
zh: 所选图像将自动导入到您的图库中以便更好地管理
zh_tw: 所選影像將自動匯入至您的圖庫以便更好地管理

# imagePropertyPanelFlipInfo
source: Flip effects are processed at the canvas rendering stage and take effect immediately without reprocessing image data. Flip is a pure visual transformation, independent of the image processing pipeline.
ja: 反転効果はキャンバスレンダリング段階で処理され、画像データを再処理することなく即座に有効になります。反転は純粋な視覚変換で、画像処理パイプラインから独立しています。

# imagePropertyPanelGeometryWarning
source: These properties adjust the entire element box, not the image content itself
ja: これらのプロパティは、画像コンテンツ自体ではなく、要素ボックス全体を調整します
ko: 이러한 속성은 이미지 내용 자체가 아닌 전체 요소 상자를 조정합니다
zh: 这些属性调整整个元素框，而不是图像内容本身
zh_tw: 這些屬性會調整整個元素框，而不是影像內容本身

# imagePropertyPanelPreviewNotice
source: Note: Duplicate logs displayed during preview are normal
ja: 注意：プレビュー中に表示される重複ログは正常です
ko: 참고: 미리보기 중에 표시되는 중복 로그는 정상입니다
zh: 注意：预览期间显示的重复日志是正常的
zh_tw: 注意：預覽期間顯示的重複日誌是正常的

# imagePropertyPanelTransformWarning
source: These transformations modify the image content itself, not just the element frame
ja: これらの変換は、要素フレームだけでなく、画像コンテンツ自体を変更します
ko: 이러한 변환은 요소 프레임뿐만 아니라 이미지 내용 자체를 수정합니다
zh: 这些变换会修改图像内容本身，而不仅仅是元素框架
zh_tw: 這些變形會修改影像內容本身，而不僅僅是元素框架

# imageResetSuccess
source: Reset Successful
ja: リセットに成功しました
ko: 재설정 성공
zh: 重置成功
zh_tw: 重設成功

# imageRestoring
source: Restoring Image Data...
ja: 画像データを復元中...
ko: 이미지 데이터 복원 중...
zh: 正在恢复图片数据...
zh_tw: 正在還原圖片資料...

source: Image Selection
ja: 画像の選択
ko: 이미지 선택
zh: 图片选择
zh_tw: 圖片選擇

# imageSizeInfo
source: Image Size
ja: 画像サイズ
zh: 图像尺寸
zh_tw: 圖像尺寸

source: Image Transform
ja: 画像の変換
ko: 이미지 변환
zh: 图像变换
zh_tw: 影像變形

# imageTransformError
source: Image Transform Error: {error}
ja: 変換の適用に失敗しました：{error}
ko: 변환 적용 실패: {error}
zh: 应用变换失败：{error}
zh_tw: 套用變形失敗：{error}

source: Image Updated
ja: 画像が更新されました
ko: 이미지가 업데이트되었습니다
zh: 图片已更新
zh_tw: 圖片已更新

source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 图片
zh_tw: 圖片

# implementationComingSoon
source: This feature is under development, please stay tuned!
ja: この機能は開発中です。ご期待ください！
ko: 이 기능은 개발 중입니다. 기대해주세요!
zh: 此功能正在开发中，敬请期待！
zh_tw: 此功能正在開發中，敬請期待！

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入
zh_tw: 匯入

source: Import Backup
ja: バックアップをインポート
ko: 백업 가져오기
zh: 导入备份
zh_tw: 匯入備份

# importBackupFailed
source: Failed to import backup
ja: バックアップのインポートに失敗しました
ko: 백업 가져오기 실패
zh: 导入备份失败
zh_tw: 匯入備份失敗

# importBackupFailedMessage
source: Failed to import backup: {error}
ja: バックアップのインポートに失敗しました: {error}
ko: 백업 가져오기 실패: {error}
zh: 导入备份失败: {error}
zh_tw: 匯入備份失敗：{error}

# importBackupProgressDialog
source: Importing backup to current path...
ja: 現在のパスにバックアップをインポート中...

# importBackupSuccessMessage
source: Backup imported to current path successfully
ja: 現在のパスにバックアップが正常にインポートされました

# importConfig
source: Import Configuration
ja: 設定をインポート
ko: 구성 가져오기
zh: 导入配置
zh_tw: 匯入設定

source: Import Error
ja: インポートエラー
ko: 가져오기 오류
zh: 导入错误
zh_tw: 匯入錯誤

# importErrorCauses
source: This issue is usually caused by the following reasons:
ja: この問題は通常、以下の原因によって引き起こされます：
ko: 이 문제는 일반적으로 다음 원인으로 인해 발생합니다:
zh: 该问题通常由以下原因引起：
zh_tw: 此問題通常由以下原因引起：

# importFailed
source: Import Failed: {error}
ja: インポートに失敗しました：{error}
ko: 가져오기에 실패했습니다: {error}
zh: 导入失败: {error}
zh_tw: 匯入失敗：{error}

# importFailure
source: Backup Import Failed
ja: バックアップのインポートに失敗しました
ko: 백업 가져오기 실패
zh: 备份导入失败
zh_tw: 備份匯入失敗

source: Import File Success
ja: ファイルのインポートに成功しました
ko: 파일 가져오기 성공
zh: 成功导入文件
zh_tw: 成功匯入檔案

source: Import Files
ja: ファイルをインポート
ko: 파일 가져오기
zh: 导入文件
zh_tw: 匯入檔案

source: Import Folder
ja: フォルダをインポート
ko: 폴더 가져오기
zh: 导入文件夹
zh_tw: 匯入資料夾

# importNotImplemented
source: Configuration import feature is under development
ja: 設定のインポート機能は未実装です
ko: 구성 가져오기 기능은 구현 예정입니다
zh: 配置导入功能待实现
zh_tw: 設定匯入功能尚待實作

source: Import Options
ja: インポートオプション
ko: 가져오기 옵션
zh: 导入选项
zh_tw: 匯入選項

source: Import Preview
ja: インポートプレビュー
ko: 가져오기 미리보기
zh: 导入预览
zh_tw: 匯入預覽

source: Import Requirements
ja: インポート要件
ko: 가져오기 요구 사항
zh: 导入要求
zh_tw: 匯入要求

# importResultTitle
source: Import Result
ja: インポート結果
ko: 가져오기 결과
zh: 导入结果
zh_tw: 匯入結果

source: Import Statistics
ja: インポート統計
ko: 가져오기 통계
zh: 导入统计
zh_tw: 匯入統計

# importSuccess
source: Backup Import Success
ja: インポートが完了しました
ko: 가져오기가 완료되었습니다
zh: 备份导入成功
zh_tw: 備份匯入成功

# importSuccessMessage
source: Successfully imported {count} files
ja: {count}個のファイルを正常にインポートしました
ko: {count}개의 파일을 성공적으로 가져왔습니다
zh: 成功导入 {count} 个文件
zh_tw: 成功匯入 {count} 個檔案

source: Import to Current Path
ja: 現在のパスにインポート
ko: 현재 경로로 가져오기
zh: 导入到当前路径
zh_tw: 匯入至目前路徑

# importToCurrentPathButton
source: Import to Current Path
ja: 現在のパスにインポート
ko: 현재 경로로 가져오기
zh: 导入到当前路径
zh_tw: 匯入至目前路徑

# importToCurrentPathConfirm
source: Import to Current Path
ja: 現在のパスにインポート

# importToCurrentPathDesc
source: This will copy the backup file to current path, original file remains unchanged.
ja: これにより、バックアップファイルが現在のパスにコピーされ、元のファイルは変更されません。
ko: 이렇게 하면 백업 파일이 현재 경로로 복사되고 원본 파일은 그대로 유지됩니다.
zh: 这将复制备份文件到当前路径，原文件保持不变。
zh_tw: 這會將備份檔案複製到目前路徑，原始檔案保持不變。

# importToCurrentPathDescription
source: This will copy the backup file to the current path, original file remains unchanged.
ja: インポート後、このバックアップは現在のパスのバックアップリストに表示されます
ko: 가져온 후 이 백업은 현재 경로의 백업 목록에 나타납니다
zh: 导入后，此备份将出现在当前路径的备份列表中
zh_tw: 匯入後，此備份將出現在目前路徑的備份清單中

# importToCurrentPathDialogContent
source: This will import the backup to the current backup path. Are you sure you want to continue?
ja: これによりバックアップが現在のバックアップパスにインポートされます。続行してもよろしいですか？

# importToCurrentPathFailed
source: Failed to import backup to current path
ja: 現在のパスへのバックアップのインポートに失敗しました
ko: 현재 경로로 백업 가져오기 실패
zh: 导入备份到当前路径失败
zh_tw: 匯入備份至目前路徑失敗

# importToCurrentPathMessage
source: Are you sure you want to import this backup to the current backup path?
ja: このバックアップファイルを現在のバックアップパスにインポートしようとしています：
ko: 이 백업 파일을 현재 백업 경로로 가져오려고 합니다:
zh: 您即将将此备份文件导入到当前备份路径：
zh_tw: 您即將將此備份檔案匯入至目前備份路徑：

# importToCurrentPathSuccessMessage
source: Backup successfully imported to current path
ja: バックアップが現在のパスに正常にインポートされました
ko: 백업이 현재 경로로 성공적으로 가져와졌습니다
zh: 备份已成功导入到当前路径
zh_tw: 備份已成功匯入至目前路徑

# importToCurrentPathTitle
source: Import to Current Path
ja: 現在のパスにインポート
ko: 현재 경로로 가져오기
zh: 导入到当前路径
zh_tw: 匯入至目前路徑

source: Important Reminder
ja: 重要なお知らせ
ko: 중요 알림
zh: 重要提醒
zh_tw: 重要提醒

# importedBackupDescription
source: Imported backup
ja: インポートされたバックアップ
ko: 가져온 백업
zh: 导入的备份
zh_tw: 匯入的備份

source: Imported Characters
ja: インポートされた収集文字
ko: 가져온 수집 문자
zh: 导入集字
zh_tw: 匯入的集字

source: Imported File
ja: インポートされたファイル
ko: 가져온 파일
zh: 导入文件
zh_tw: 匯入的檔案

source: Imported Images
ja: インポートされた画像
ko: 가져온 이미지
zh: 导入图片
zh_tw: 匯入的圖片

# importedSuffix
source: Imported Backup
ja: インポートされたバックアップ
ko: 가져온 백업
zh: 导入的备份
zh_tw: 匯入的備份

source: Imported Works
ja: インポートされた作品
ko: 가져온 작품
zh: 导入作品
zh_tw: 匯入的作品

source: Importing...
ja: インポート中...
ko: 가져오는 중...
zh: 导入中...
zh_tw: 正在匯入...

source: Importing backup...
ja: バックアップをインポート中...
ko: 백업 가져오는 중...
zh: 正在导入备份...
zh_tw: 正在匯入備份...

# importingBackupProgressMessage
source: Importing backup...
ja: バックアップをインポート中...
ko: 백업 가져오는 중...
zh: 正在导入备份...
zh_tw: 正在匯入備份...

# importingDescription
source: Importing data, please wait...
ja: データをインポート中です、しばらくお待ちください...
ko: 데이터 가져오는 중, 잠시 기다려 주세요...
zh: 正在导入数据，请稍候...
zh_tw: 正在匯入資料，請稍候...

source: Importing to current path...
ja: 現在のパスにインポート中...
ko: 현재 경로로 가져오는 중...
zh: 正在导入到当前路径...
zh_tw: 正在匯入至目前路徑...

# importingToCurrentPathMessage
source: Importing backup to current path...
ja: 現在のパスにインポート中...
ko: 현재 경로로 가져오는 중...
zh: 正在导入到当前路径...
zh_tw: 正在匯入至目前路徑...

source: Importing works...
ja: 作品をインポート中...
ko: 작품 가져오는 중...
zh: 正在导入作品...
zh_tw: 正在匯入作品...

source: Include Images
ja: 画像を含む
ko: 이미지 포함
zh: 包含图片
zh_tw: 包含圖片

# includeImagesDescription
source: Export related image files
ja: 関連する画像ファイルをエクスポート
ko: 관련 이미지 파일 내보내기
zh: 导出相关的图片文件
zh_tw: 匯出相關的圖片檔案

source: Include Metadata
ja: メタデータを含む
ko: 메타데이터 포함
zh: 包含元数据
zh_tw: 包含中繼資料

# includeMetadataDescription
source: Export creation time, tags and other metadata
ja: 作成日時、タグなどのメタデータをエクスポート
ko: 생성 시간, 태그 등 메타데이터 내보내기
zh: 导出创建时间、标签等元数据
zh_tw: 匯出建立時間、標籤等中繼資料

# incompatibleCharset
source: • Used incompatible character set
ja: • 互換性のない文字セットが使用されています
ko: • 호환되지 않는 문자 집합 사용
zh: • 使用了不兼容的字符集
zh_tw: • 使用了不相容的字元集

# initializationFailed
source: Initialization Failed: {error}
ja: 初期化に失敗しました：{error}
ko: 초기화 실패: {error}
zh: 初始化失败：{error}
zh_tw: 初始化失敗：{error}

source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화 중...
zh: 初始化中...
zh_tw: 正在初始化...

source: Input Character
ja: 文字を入力
ko: 문자 입력
zh: 输入字符
zh_tw: 輸入字元

# inputChineseContent
source: Please enter Chinese content
ja: 漢字の内容を入力してください
ko: 한자 내용을 입력하세요
zh: 请输入汉字内容
zh_tw: 請輸入漢字內容

# inputFieldHint
source: Please enter {field}
ja: {field}を入力してください
ko: {field}을(를) 입력하세요
zh: 请输入{field}
zh_tw: 請輸入 {field}

source: Input File Name
ja: ファイル名を入力
ko: 파일 이름 입력
zh: 输入文件名
zh_tw: 輸入檔案名

source: Input Hint
ja: ここに入力
ko: 여기에 입력
zh: 在此输入
zh_tw: 在此輸入

source: Input New Tag...
ja: 新しいタグを入力...
ko: 새 태그 입력...
zh: 输入新标签...
zh_tw: 輸入新標籤...

source: Input Title
ja: 練習帳のタイトルを入力してください
ko: 연습장 제목을 입력하세요
zh: 请输入字帖标题
zh_tw: 請輸入字帖標題

source: Invalid Filename
ja: ファイル名に次の文字を含めることはできません: \ / : * ? " < > |
ko: 파일 이름에는 다음 문자를 포함할 수 없습니다: \ / : * ? " < > |
zh: 文件名不能包含以下字符: \ / : * ? " < > |
zh_tw: 檔案名稱不能包含以下字元：\ / : * ? " < > |

# invalidNumber
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 유효한 숫자를 입력하세요
zh: 请输入有效的数字
zh_tw: 請輸入有效的數字

source: Invert Mode
ja: 反転モード
ko: 반전 모드
zh: 反转模式
zh_tw: 反轉模式

source: Is Active
ja: アクティブかどうか
ko: 활성화 여부
zh: 是否激活
zh_tw: 是否啟用

# itemsCount
source: {count} items
ja: {count}個のオプション
ko: {count}개 항목
zh: {count} 个选项
zh_tw: {count} 個選項

# itemsPerPage
source: {count} items/page
ja: ページあたり{count}項目
ko: 페이지당 {count}개 항목
zh: {count}项/页
zh_tw: {count} 項/頁

source: JSON File
ja: JSONファイル
ko: JSON 파일
zh: JSON 文件
zh_tw: JSON 檔案

source: just now
ja: たった今
ko: 방금
zh: 刚刚
zh_tw: 剛剛

source: Keep Backup Count
ja: 保持するバックアップ数
ko: 보관할 백업 수
zh: 保留备份数量
zh_tw: 保留備份數量

# keepBackupCountDescription
source: Number of backups to keep before deleting old ones
ja: 古いバックアップを削除する前に保持するバックアップの数
ko: 이전 백업을 삭제하기 전에 보관할 백업 수
zh: 删除旧备份前保留的备份数量
zh_tw: 刪除舊備份前保留的備份數量

source: Keep Existing
ja: 既存のものを保持
ko: 기존 항목 유지
zh: 保留现有
zh_tw: 保留現有

# keepExistingDescription
source: Keep existing data, skip import
ja: 既存のデータを保持し、インポートをスキップ
ko: 기존 데이터 유지, 가져오기 건너뛰기
zh: 保留现有数据，跳过导入
zh_tw: 保留現有資料，略過匯入

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh: 键
zh_tw: 鍵

source: Key cannot be empty
ja: キーは空にできません
ko: 키는 비워둘 수 없습니다
zh: 键不能为空
zh_tw: 鍵不能為空

# keyExists
source: Configuration key already exists
ja: 設定キーは既に存在します
ko: 구성 키가 이미 존재합니다
zh: 配置键已存在
zh_tw: 設定金鑰已存在

# keyHelperText
source: Can only contain letters, numbers, underscores and hyphens
ja: 英字、数字、アンダースコア、ハイフンのみ使用できます
ko: 문자, 숫자, 밑줄, 하이픈만 포함할 수 있습니다
zh: 只能包含字母、数字、下划线和连字符
zh_tw: 只能包含字母、數字、底線和連字號

# keyHint
source: Unique identifier for the configuration item
ja: 設定項目の一意の識別子
ko: 구성 항목의 고유 식별자
zh: 配置项的唯一标识符
zh_tw: 設定項的唯一識別碼

# keyInvalidCharacters
source: Key can only contain letters, numbers, underscores and hyphens
ja: キーには英字、数字、アンダースコア、ハイフンのみ使用できます
ko: 키는 문자, 숫자, 밑줄, 하이픈만 포함할 수 있습니다
zh: 键只能包含字母、数字、下划线和连字符
zh_tw: 鍵只能包含字母、數字、底線和連字號

# keyMaxLength
source: Key can be at most 50 characters
ja: キーは最大50文字です
ko: 키는 최대 50자입니다
zh: 键最多50个字符
zh_tw: 鍵最多 50 個字元

# keyMinLength
source: Key must be at least 2 characters
ja: キーは少なくとも2文字必要です
ko: 키는 최소 2자 이상이어야 합니다
zh: 键至少需要2个字符
zh_tw: 鍵至少需要 2 個字元

# keyRequired
source: Please enter configuration key
ja: 設定キーを入力してください
ko: 구성 키를 입력하세요
zh: 请输入配置键
zh_tw: 請輸入設定金鑰

source: Landscape
ja: 横向き
ko: 가로
zh: 横向
zh_tw: 橫向

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# languageSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统
zh_tw: 系統

# languageZhTw
source: 繁體中文
ja: 繁体中文

source: Last 30 Days
ja: 過去30日間
ko: 최근 30일
zh: 最近30天
zh_tw: 最近 30 天

source: Last 365 Days
ja: 過去365日間
ko: 최근 365일
zh: 最近365天
zh_tw: 最近 365 天

source: Last 7 Days
ja: 過去7日間
ko: 최근 7일
zh: 最近7天
zh_tw: 最近 7 天

source: Last 90 Days
ja: 過去90日間
ko: 최근 90일
zh: 最近90天
zh_tw: 最近 90 天

source: Last Backup
ja: 最後のバックアップ
ko: 마지막 백업
zh: 最后备份
zh_tw: 上次備份

source: Last Backup Time
ja: 前回のバックアップ日時
ko: 마지막 백업 시간
zh: 上次备份时间
zh_tw: 上次備份時間

source: Last Month
ja: 先月
ko: 지난 달
zh: 上个月
zh_tw: 上個月

source: Last Page
ja: 最後のページ
ko: 마지막 페이지
zh: 最后一页
zh_tw: 最後一頁

source: Last Used
ja: 最終使用
ko: 마지막 사용
zh: 最后使用
zh_tw: 上次使用

# lastUsedTime
source: Last used
ja: 最終使用日時
ko: 마지막 사용 시간
zh: 上次使用
zh_tw: 上次使用時間

source: Last Week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh: 上周
zh_tw: 上週

source: Last Year
ja: 昨年
ko: 작년
zh: 去年
zh_tw: 去年

source: Layer
ja: レイヤー
ko: 레이어
zh: 图层
zh_tw: 圖層

source: Layer 1
ja: レイヤー 1
ko: 레이어 1
zh: 图层 1
zh_tw: 圖層 1

source: Layer Elements
ja: レイヤー要素
ko: 레이어 요소
zh: 图层元素
zh_tw: 圖層元素

source: Layer Info
ja: レイヤー情報
ko: 레이어 정보
zh: 图层信息
zh_tw: 圖層資訊

# layerName
source: Layer {index}
ja: レイヤー{index}
ko: 레이어{index}
zh: 图层{index}
zh_tw: 圖層 {index}

source: Layer Operations
ja: レイヤー操作
ko: 레이어 작업
zh: 图层操作
zh_tw: 圖層操作

source: Layer Properties
ja: レイヤープロパティ
ko: 레이어 속성
zh: 图层属性
zh_tw: 圖層屬性

source: Leave
ja: 退出
ko: 나가기
zh: 离开
zh_tw: 離開

# legacyBackupDescription
source: Legacy backup
ja: 過去のバックアップ
ko: 과거 백업
zh: 历史备份
zh_tw: 歷史備份

# legacyDataPathDescription
source: Legacy data path pending cleanup
ja: クリーンアップが必要な古いデータパス
ko: 정리해야 할 이전 데이터 경로
zh: 需要清理的旧数据路径
zh_tw: 需要清理的舊資料路徑

source: Letter Spacing
ja: 文字間隔
ko: 문자 간격
zh: 字符间距
zh_tw: 字元間距

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh: 图库
zh_tw: 圖庫

source: Library Count
ja: ライブラリ数
ko: 라이브러리 수
zh: 图库数量
zh_tw: 圖庫數量

# libraryManagement
source: Gallery
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh: 图库
zh_tw: 圖庫

# lineHeight
source: Line Spacing
ja: 行間隔
ko: 줄 높이
zh: 行间距
zh_tw: 行間距

source: Line Through
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh: 删除线
zh_tw: 刪除線

source: List View
ja: リストビュー
ko: 목록 보기
zh: 列表视图
zh_tw: 清單檢視

# loadBackupRegistryFailed
source: Failed to load backup registry
ja: バックアップレジストリの読み込みに失敗しました
ko: 백업 레지스트리 로드 실패
zh: 加载备份注册表失败
zh_tw: 載入備份登錄檔失敗

# loadCharacterDataFailed
source: Failed to load character data: {error}
ja: 文字データの読み込みに失敗しました：{error}
ko: 문자 데이터 로드 실패: {error}
zh: 加载字符数据失败：{error}
zh_tw: 載入字元資料失敗：{error}

# loadConfigFailed
source: Failed to load configuration
ja: 設定の読み込みに失敗しました
ko: 구성 로드 실패
zh: 加载配置失败
zh_tw: 載入設定失敗

# loadCurrentBackupPathFailed
source: Failed to load current backup path
ja: 現在のバックアップパスの読み込みに失敗しました
ko: 현재 백업 경로 로드 실패
zh: 加载当前备份路径失败
zh_tw: 載入目前備份路徑失敗

# loadDataFailed
source: Failed to load data
ja: データの読み込みに失敗しました
ko: 데이터 로드 실패
zh: 加载数据失败
zh_tw: 載入資料失敗

source: Load Failed
ja: 読み込みに失敗しました
ko: 로드에 실패했습니다
zh: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

# loadPathInfoFailed
source: Failed to load path information
ja: パス情報の読み込みに失敗しました
ko: 경로 정보 로드 실패
zh: 加载路径信息失败
zh_tw: 載入路徑資訊失敗

source: Load Practice Sheet Failed
ja: 練習帳の読み込みに失敗しました
ko: 연습장 로드 실패
zh: 加载字帖失败
zh_tw: 載入字帖失敗

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

source: Loading Image...
ja: 画像を読み込み中...
ko: 이미지 로드 중...
zh: 加载图像中...
zh_tw: 正在載入影像...

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置
zh_tw: 位置

source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh: 锁定
zh_tw: 鎖定

source: Lock Element
ja: 要素をロック
ko: 요소 잠금
zh: 锁定元素
zh_tw: 鎖定元素

source: Lock Status
ja: ロック状態
ko: 잠금 상태
zh: 锁定状态
zh_tw: 鎖定狀態

source: Lock/Unlock All Elements
ja: すべての要素をロック/ロック解除
ko: 모든 요소 잠금/해제
zh: 锁定/解锁所有元素
zh_tw: 鎖定/解鎖所有元素

source: Locked
ja: ロック済み
ko: 잠김
zh: 已锁定
zh_tw: 已鎖定

# manualBackupDescription
source: Manually created backup
ja: 手動で作成されたバックアップ
ko: 수동으로 생성된 백업
zh: 手动创建的备份
zh_tw: 手動建立的備份

# marginBottom
source: Bottom
ja: 下
ko: 아래
zh: 下
zh_tw: 下

# marginLeft
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh: 左
zh_tw: 左

# marginRight
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh: 右
zh_tw: 右

# marginTop
source: Top
ja: 上
ko: 위
zh: 上
zh_tw: 上

source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh: 最大
zh_tw: 最大

source: Memory Data Cache Capacity
ja: メモリデータキャッシュ容量
ko: 메모리 데이터 캐시 용량
zh: 内存数据缓存容量
zh_tw: 記憶體資料快取容量

# memoryDataCacheCapacityDescription
source: Number of data items to keep in memory
ja: メモリに保持されるデータ項目数
ko: 메모리에 보관할 데이터 항목 수
zh: 内存中保留的数据项数量
zh_tw: 記憶體中保留的資料項目數量

source: Memory Image Cache Capacity
ja: メモリ画像キャッシュ容量
ko: 메모리 이미지 캐시 용량
zh: 内存图像缓存容量
zh_tw: 記憶體影像快取容量

# memoryImageCacheCapacityDescription
source: Number of images to keep in memory
ja: メモリに保持される画像数
ko: 메모리에 보관할 이미지 수
zh: 内存中保留的图像数量
zh_tw: 記憶體中保留的影像數量

source: Merge and Migrate Files
ja: ファイルを結合して移行
ko: 파일 병합 및 마이그레이션
zh: 合并并迁移文件
zh_tw: 合併並遷移檔案

source: Merge Backup Info
ja: バックアップ情報を結合
ko: 백업 정보 병합
zh: 合并备份信息
zh_tw: 合併備份資訊

# mergeBackupInfoDesc
source: Merge old path backup info into new path registry
ja: 古いパスのバックアップ情報を新しいパスのレジストリに結合します
ko: 이전 경로의 백업 정보를 새 경로의 레지스트리에 병합합니다
zh: 将旧路径的备份信息合并到新路径的注册表中
zh_tw: 將舊路徑的備份資訊合併到新路徑的登錄檔中

source: Merge Data
ja: データを結合
ko: 데이터 병합
zh: 合并数据
zh_tw: 合併資料

# mergeDataDescription
source: Combine existing and imported data
ja: 既存のデータとインポートされたデータを結合
ko: 기존 데이터와 가져온 데이터 병합
zh: 合并现有数据和导入数据
zh_tw: 合併現有資料和匯入資料

# mergeOnlyBackupInfo
source: Merge Backup Info Only
ja: バックアップ情報のみを結合
ko: 백업 정보만 병합
zh: 仅合并备份信息
zh_tw: 僅合併備份資訊

source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터
zh: 元数据
zh_tw: 中繼資料

source: Migrate Backup Files
ja: バックアップファイルを移行
ko: 백업 파일 마이그레이션
zh: 迁移备份文件
zh_tw: 遷移備份檔案
